Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/discussion.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::discussion
source: Comments and reviews
ja_jp: コメントとレビュー

# Languages::use_for_discussion
source: Comments and reviews forms
ja_jp: コメントとレビューの投稿フォーム

# Languages::comments_and_reviews_menu_description
source: Customer comments and reviews on products, categories, orders, etc.
ja_jp: 商品、カテゴリー、注文などに対するお客様コメントおよびレビュー

# Languages::discussion_title_category
source: Reviews
ja_jp: レビュー

# Languages::discussion_title_giftreg
source: Guestbook
ja_jp: ゲストブック

# Languages::discussion_title_home_page_menu_description
source: Manage the testimonials from your store visitors.
ja_jp: お客様の声の管理

# Languages::discussion_title_order
source: Communication
ja_jp: 注文に関するコメント

# Languages::discussion_title_page
source: Comments
ja_jp: コメント

# Languages::discussion_title_product
source: Reviews
ja_jp: レビュー

# Languages::discussion_title_return
source: Communication
ja_jp: 返品に関する連絡

# Languages::no_posts_found
source: No posts found
ja_jp: 投稿はありません

# Languages::your_rating
source: Your rating
ja_jp: あなたの評価

# Languages::comments_and_reviews
source: Comments and reviews
ja_jp: コメントとレビュー

# Languages::discussion_title_home_page
source: Testimonials
ja_jp: お客様の声

# Languages::text_enabled_testimonials_notice
source: Testimonials are disabled. To enable, please go to <a href="[link]">Comments and reviews: options</a> and select the "Communication", "Rating" or "Communication and Rating" value in "Testimonials" field.
ja_jp: "お客様の声"は無効化されています。 有効化するには <a href="[link]">"コメントとレビュー" アドオンの "お客様の声" タブ</a> に移動し、"お客様の声" に "無効" 以外の値を指定してください。

# Languages::discussion_title_company
source: Reviews
ja_jp: 投稿

# Languages::communication_and_rating
source: Communication and Rating
ja_jp: メッセージと評価

# Languages::communication
source: Communication
ja_jp: メッセージ

# Languages::rating
source: Rating
ja_jp: 評価

# Languages::cant_find_thread
source: Thread can not be found.
ja_jp: スレッドが見つかりません

# Languages::error_already_posted
source: You have posted in this discussion already
ja_jp: このトピックについてはすでに投稿済みです。

# Languages::text_thank_you_for_post
source: Thank you for your post
ja_jp: 投稿ありがとうございました

# Languages::text_post_pended
source: Your post will be checked before it gets published.
ja_jp: 投稿いただいた内容は管理者の確認後に掲載されます。

# Languages::discussion
source: Comments and reviews
ja_jp: コメントとレビュー

# Languages::text_new_post_notification
source: This is a notification of a new post to
ja_jp: に関するメッセージです。

# Languages::text_approval_notice
source: This post needs approving
ja_jp: この投稿は管理者の承認が必要です

# Languages::latest_reviews
source: Latest comments & reviews
ja_jp: 最新のコメント & レビュー

# Languages::comment_by
source: Comment by
ja_jp: 投稿者：

# Languages::and
source: and
ja_jp: と

# Languages::add_post
source: Add post
ja_jp: 新規メッセージ

# Languages::not_approved
source: Not approved
ja_jp: 未承認

# Languages::discussion_manager
source: Comments and reviews
ja_jp: コメントとレビュー

# Languages::testimonials
source: Testimonials
ja_jp: お客様の声

# Languages::privileges.view_discussions
source: Can view
ja_jp: 閲覧

# Languages::privileges.manage_discussions
source: Can edit
ja_jp: 編集

# Languages::privilege_groups.discussions
source: Comments and reviews
ja_jp: コメントとレビュー

# Languages::block_testimonials
source: Testimonials
ja_jp: お客様の声

# Languages::block_testimonials_description
source: User testimonials
ja_jp: お客様の声

# Languages::sort_by_rating_asc
source: Sort by rating: Low to High
ja_jp: 評価の低い順

# Languages::sort_by_rating_desc
source: Sort by rating
ja_jp: 評価の高い順

# Languages::reviews
source: review|reviews
ja_jp: レビュー

# Languages::write_review
source: Write a review
ja_jp: レビューを書く

# SettingsSections::discussion::products
source: Products
ja_jp: 商品

# SettingsSections::discussion::categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリー

# SettingsSections::discussion::orders
source: Orders
ja_jp: 注文

# SettingsSections::discussion::pages
source: Pages
ja_jp: ページ

# SettingsSections::discussion::testimonials
source: Testimonials
ja_jp: お客様の声

# SettingsSections::discussion::companies
source: Vendors
ja_jp: 出品者

# SettingsOptions::discussion::product_posts_per_page
source: Posts per page
ja_jp: 1ページあたりの表示件数

# SettingsOptions::discussion::product_post_approval
source: Administrator must approve posts submitted by
ja_jp: 投稿について管理者の承認が必要な顧客タイプ

# SettingsOptions::discussion::product_post_ip_check
source: Only one post from one IP is allowed
ja_jp: 1IPにつき1件の投稿のみ許可

# SettingsOptions::discussion::product_share_discussion
source: Share discussions with all stores
ja_jp: 商品へのコメントを複数ショップで共有

# SettingsTooltips::discussion::product_share_discussion
source: Show all comments and reviews of a product on all storefronts that the product is shared with
ja_jp: 商品への全てのメッセージと評価を商品をシェアしているショップ全てにに表示します

# SettingsOptions::discussion::category_posts_per_page
source: Posts per page
ja_jp: 1ページあたりの表示件数

# SettingsOptions::discussion::category_post_approval
source: Administrator must approve posts submitted by
ja_jp: 投稿について管理者の承認が必要な顧客タイプ

# SettingsOptions::discussion::category_post_ip_check
source: Only one post from one IP is allowed
ja_jp: 1IPにつき1件の投稿のみ許可

# SettingsOptions::discussion::order_posts_per_page
source: Posts per page
ja_jp: 1ページあたりの表示件数

# SettingsOptions::discussion::order_initiate
source: Allow customer to initiate discussion
ja_jp: 顧客からのコメント投稿を許可

# SettingsOptions::discussion::page_posts_per_page
source: Posts per page
ja_jp: 1ページあたりの表示件数

# SettingsOptions::discussion::page_post_approval
source: Administrator must approve posts submitted by
ja_jp: 投稿について管理者の承認が必要な顧客タイプ

# SettingsOptions::discussion::page_post_ip_check
source: Only one post from one IP is allowed
ja_jp: 1IPにつき1件の投稿のみ許可

# SettingsOptions::discussion::page_share_discussion
source: Share discussions with all stores
ja_jp: ページへのコメントを複数ショップで共有

# SettingsTooltips::discussion::page_share_discussion
source: Show all comments and reviews of a page on all storefronts that the page is shared with
ja_jp: ページへの全てのメッセージと評価をページをシェアしたショップにも表示します。

# SettingsOptions::discussion::home_page_posts_per_page
source: Posts per page
ja_jp: 1ページあたりの表示件数

# SettingsOptions::discussion::home_page_post_approval
source: Administrator must approve posts submitted by
ja_jp: 投稿について管理者の承認が必要な顧客タイプ

# SettingsOptions::discussion::home_page_post_ip_check
source: Only one post from one IP is allowed
ja_jp: 1IPにつき1件の投稿のみ許可

# SettingsOptions::discussion::home_page_testimonials
source: Testimonials
ja_jp: お客様の声

# SettingsOptions::discussion::testimonials_from_all_stores
source: Show testimonials from all stores
ja_jp: お客様の声を複数ショップで共有

# SettingsOptions::discussion::product_discussion_type
source: Default value
ja_jp: 新規商品のデフォルト設定

# SettingsTooltips::discussion::product_discussion_type
source: Determines if comments and/or reviews are allowed for newly-created products. Doesn't affect existing products.
ja_jp: 新規商品用のデフォルト設定です（既存商品には影響しません）

# SettingsOptions::discussion::product_review_after_purchase
source: Only buyers can post
ja_jp: 購入者のみ投稿可

# SettingsTooltips::discussion::product_review_after_purchase
source: Allow leaving reviews for a product only to those who bought that product.
ja_jp: 商品の購入者のみ購入した商品のレビューを投稿することができます

# SettingsOptions::discussion::category_discussion_type
source: Default value
ja_jp: 新規カテゴリーのデフォルト設定

# SettingsTooltips::discussion::category_discussion_type
source: Determines if comments and/or reviews are allowed for newly-created categories. Doesn't affect existing categories.
ja_jp: 新規カテゴリー用のデフォルト設定です（既存カテゴリーには影響しません）

# SettingsOptions::discussion::page_discussion_type
source: Default value
ja_jp: 新規ページのデフォルト設定

# SettingsTooltips::discussion::page_discussion_type
source: Determines if comments and/or reviews are allowed for newly-created pages. Doesn't affect existing pages.
ja_jp: 新規ページ用のデフォルト設定です（既存ページには影響しません）

# SettingsOptions::discussion::company_discussion_type
source: Reviews
ja_jp: レビュー

# SettingsOptions::discussion::company_only_buyers
source: Only buyers can post
ja_jp: 出品者取扱商品の購入実績のあるユーザーのみ投稿を許可

# SettingsTooltips::discussion::company_only_buyers
source: Allow leaving reviews for a vendor only to those who bought products from that vendor.
ja_jp: 出品者取扱商品の購入実績のあるユーザーのみ投稿ができます。

# SettingsOptions::discussion::company_posts_per_page
source: Posts per page
ja_jp: 1ページあたりの表示件数

# SettingsOptions::discussion::company_post_approval
source: Administrator must approve posts submitted by
ja_jp: 投稿について管理者の承認が必要な顧客タイプ

# SettingsOptions::discussion::company_post_ip_check
source: Only one post from one IP is allowed
ja_jp: 1IPにつき1件の投稿のみ許可

# SettingsVariants::discussion::company_post_approval::any
source: Any customer
ja_jp: すべての顧客

# SettingsVariants::discussion::company_post_approval::anonymous
source: Only anonymous customers
ja_jp: 会員登録なしの顧客のみ

# SettingsVariants::discussion::company_post_approval::disabled
source: No approval needed
ja_jp: 承認不要

# SettingsVariants::discussion::product_post_approval::any
source: Any customer
ja_jp: すべての顧客

# SettingsVariants::discussion::product_post_approval::anonymous
source: Only anonymous customers
ja_jp: 会員登録なしの顧客のみ

# SettingsVariants::discussion::product_post_approval::disabled
source: No approval needed
ja_jp: 承認不要

# SettingsVariants::discussion::category_post_approval::any
source: Any customer
ja_jp: すべての顧客

# SettingsVariants::discussion::category_post_approval::anonymous
source: Only anonymous customers
ja_jp: 会員登録なしの顧客のみ

# SettingsVariants::discussion::category_post_approval::disabled
source: No approval needed
ja_jp: 承認不要

# SettingsVariants::discussion::page_post_approval::any
source: Any customer
ja_jp: すべての顧客

# SettingsVariants::discussion::page_post_approval::anonymous
source: Only anonymous customers
ja_jp: 会員登録なしの顧客のみ

# SettingsVariants::discussion::page_post_approval::disabled
source: No approval needed
ja_jp: 承認不要

# SettingsVariants::discussion::home_page_post_approval::any
source: Any customer
ja_jp: すべての顧客

# SettingsVariants::discussion::home_page_post_approval::anonymous
source: Only anonymous customers
ja_jp: 会員登録なしの顧客のみ

# SettingsVariants::discussion::home_page_post_approval::disabled
source: No approval needed
ja_jp: 承認不要

# Languages::discussion_tab_products
source: Product Reviews
ja_jp: 商品レビュー

# Languages::discussion_tab_categories
source: Category Reviews
ja_jp: カテゴリーレビュー

# Languages::discussion_tab_pages
source: Page Comments
ja_jp: ページレビュー

# Languages::discussion_tab_orders
source: Order Communication
ja_jp: 注文に関するお問い合わせ

# Languages::discussion_tab_home_page
source: Testimonials
ja_jp: お客様の声

# Languages::discussion_tab_companies
source: Company Reviews
ja_jp: 運営会社レビュー

# Languages::email_template.discussion_notification
source: Comments and reviews notification
ja_jp: コメントとレビューに関する通知

# Languages::show_rating
source: Show review rating
ja_jp: レビュー評価を表示

# Languages::gdpr_discussions_data
source: Personal data from discussions
ja_jp: ディスカッションからの個人データ

# Languages::discussion.add_new_review
source: Discussion: new review
ja_jp: ディスカッション:新しいレビュー

# Languages::discussion.agreement_text_full_add_new_review
source: <p>Your name will appear next to your review or comment, visible to everyone. We ([company]) also save your IP address as a security precaution, but in can only be viewed by our staff. It will remain in our system until you withdraw your consent. If you’d like to have your personal data removed, send an email to [email].</p> <p>If you believe that your personal data has been misused, you have the right to lodge a complaint with a supervisory authority. We’re obliged by EU General Data Protection Regulation to let you know about this right; we don’t actually intend to misuse your data.</p>
ja_jp: <p>あなたの名前はレビューやコメントの横に表示され、誰でも見ることができます。 私たち（[company]）もセキュリティ上の予防措置としてあなたのIPアドレスを保存しますが、見ることができるのは私たちのスタッフだけです。 同意を撤回するまでは、私たちのシステムに残ります。 個人データの削除をご希望の場合は、[email]にメールを送信してください。</p> <p>個人データが悪用されたと思われる場合は、監督当局に苦情を申し立てる権利があります。 EU一般データ保護規則により、この権利についてお知らせする義務があります。 実際にデータを悪用することはありません。</p>

# Languages::discussion.agreement_text_short_add_new_review
source: I agree to have my personal data <u>processed as follows.</u>
ja_jp: 個人データを<u>次のように処理することに</u>同意します。

# Languages::discussion.please_log_in_to_write_a_review
source: Please sign in to write a review
ja_jp: レビューを投稿するにはログインしてください

# Languages::discussion.you_have_to_buy_product_before_writing_review
source: You can't write a review for this product. Customers can write reviews only for the products they bought. If you actually bought this product from us, but are still seeing this message, please contact us.
ja_jp: この商品のレビューは投稿できません。購入した商品のレビューのみ投稿できます。

# Languages::discussion.you_have_to_buy_from_vendor_before_writing_review
source: You can't write a review for this vendor. Customers can write reviews for a vendor only after they buy something from that vendor. If you actually placed an order with this vendor, but are still seeing this message, please contact us.
ja_jp: この出品者へのレビューは投稿できません。この出品者からの商品を購入後に投稿できます。

# Languages::discussion.anonymous_setting_restored_upgrade_notification_title
source: Comments and reviews add-on settings were changed
ja_jp: コメントとレビューのアドオン設定が変更されました。

# Languages::discussion.anonymous_setting_restored_upgrade_notification
source: In the 4.9.1 version the <strong>Only anonymous customers</strong> variant of the <strong>Administrator must approve posts submitted by</strong> setting was removed. Now, it is available again, with the ability to leave reviews for nonauthorized customers. Please check if the desirable value of the setting is selected.
ja_jp: 4.9.1バージョンでは、<strong>管理者が送信した投稿を承認する必要がある</strong>設定で<strong>匿名の顧客のみ</strong>の選択肢が削除されました。 今では、許可されていない顧客でもレビューを残すことができるようになりました。 設定の望ましい値が選択されているかどうかを確認してください。

# Languages::discussion.event.products.new_post
source: Products: new review posted
ja_jp: 商品：新しいレビューが投稿されました

# Languages::discussion.event.testimonials.new_post
source: Testimonials: new review posted
ja_jp: お客様の声：新しいレビューが投稿されました

# Languages::discussion.event.orders.new_post
source: Order communication: new message added
ja_jp: 注文の連絡：新しいメッセージが追加されました

# Languages::discussion.event.categories.new_post
source: Categories: new review posted
ja_jp: カテゴリー :新しいレビューが投稿されました

# Languages::discussion.event.pages.new_post
source: Pages: new comment posted
ja_jp: ページ：新しいコメントが投稿されました

# Languages::discussion.event.vendors.new_post
source: Vendors: new review posted
ja_jp: 出品者：新しいレビューが投稿されました
